ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[វគ្គ២]
អស់​រយៈ​ពេល​១០​ឆ្នាំ​មក​នេះ ការ​ខិត​ខំ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់
បានផ្តោតលើការផ្លាស់ប្តូរ
ការរើសអើងរបស់សាធារណជន
ចំពោះគ្រួសារ Zeng របស់យើង។
ដូច្នេះនៅទីបំផុត
យើង​អាច​ចូល​ក្នុង​នយោបាយ និង​ជំនួញ
ជាមួយនឹងរូបភាពនៃការស្រឡាញ់ប្រជាជន
និងគោរពច្បាប់។
ដូច្នេះ
មតិសាធារណៈមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដាលុន កូនប្រុសដ៏កំសត់របស់ខ្ញុំ
[ចម្រើន​ដោយ​គុណធម៌]
បានវាយប្រហារ
សរសៃប្រសាទដែលរសើបបំផុតរបស់សាធារណជន
នៅគ្រាដ៏អាក្រក់បំផុត។
«ក្នុង​ចំណោម​អំពើ​អាក្រក់​ទាំង​អស់ តណ្ហា​គឺ​អាក្រក់​បំផុត»។
ហើយ​ជន​រង​គ្រោះ​បាន​កើត​ឡើង​
ក្មេងស្រីម្នាក់មកពីគ្រួសារក្រីក្រ។
ជា​ធម្មតា នេះ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ
​មាន​កំហឹង​ជា​សាធារណៈ និង​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​យ៉ាង​ទូលំទូលាយ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ឪពុក អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែ...
ដាលុន ជាកូនប្រុសតែមួយរបស់អ្នក។
ពេញមួយប្រវត្តិសាស្ត្រ មានមនុស្សជាច្រើន
ដែលក្បត់ឪពុកម្តាយរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងគាត់បានទេ...
ដូច្នេះ​សូម​ឲ្យ​ច្បាប់​ដោះស្រាយ​គាត់។
លោកគ្រូ
យុវជន សេង ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ដូច្នេះត្រូវ។
ឪពុក
តុលាការ​មិន​ទាន់​កាត់​ទោស​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
យើងនៅតែអាចដោះលែងគាត់។
ឪពុក
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ។
យកតែល្អខ្លះ
ទៅកាន់អ្នកស៊ើបអង្កេត Wang ។
មិនអីទេ។
យកតែល្អខ្លះ
ហើយហៅ Cheng មក។
បាទលោកគ្រូវ័យក្មេង។
♪ ពន្លក Willow បែក, ពណ៌ក្រហមរសាត់ពន្លឺ♪
♪ មុខក្នុងកញ្ចក់
រសាត់ទៅតាមពេលវេលា ♪
♪ សត្វស្វានាំយកដីឥដ្ឋទៅធ្នឹមចាស់♪
♪ ពណ៌បៃតងថ្មីរាលដាលពាសពេញថ្មលង្ហិន♪
♪ Maple បញ្ចេញពន្លឺ
ក្ងានព្រៃនៅស្ងៀម♪
♪ សាយសត្វធ្លាក់ចុះ ហើយសក់ជាប់ ♪
♪ មែកឈើញាប់ញ័រ
ព្រះច័ន្ទឈឺ ♪
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះ ជួសជុល
មាតុភូមិដែលពាក់យូរ ♪
តើអ្នកបានបង់ប្រាក់ប៉ុន្មានដើម្បីធានាខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
យើងមិនចាំបាច់បង់ថ្លៃអ្វីទេ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់ធ្វើបាបនាងទេ។
♪ ព្រិលបិទបាំងជំហាន
ប៉ោលយឺត♪
ត្រលប់ទៅក្រុមហ៊ុនច្បាប់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
♪ ភ្លើងឆេះឆួល ផ្សែងតែស្តើង♪
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ។
♪ នៅគ្រប់ផ្នត់ទាំងអស់ ឆ្នាំត្រូវបានឆ្លាក់♪
ដើម្បី​ជួប​បញ្ហា
​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​សៀងហៃ។
♪ ជ្រៅក្នុងទឹកកក និទាឃរដូវញាប់ញ័រ ♪
ពួក​គេ​បាន​ដាក់​ពាក្យ
​ប្ដឹង​អ្នក​រួច​ហើយ។
♪ ស្អប់រលាយ ស្នេហានៅតែមាន♪
ខ្ញុំពិតជាមិនមានបំណងធ្វើបាបនាងទេ។
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
♪ឆ្នាំកន្លងផុតក្នុងដង្ហើមតែមួយ♪
ប្រសិនបើនាងទើបតែយល់ព្រមនៅជាមួយខ្ញុំ
តើខ្ញុំបានធ្វើបាបនាងទេ?
នាងបានលោតចេញពីឡានដោយខ្លួនឯង។
♪សន្សំសំចៃទម្ងន់
និងពន្លឺនៃការចង់បាន♪
វាមិនមានអ្វីពាក់ព័ន្ធជាមួយខ្ញុំទេ។
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
បើមិនបង្ខំនាងចូលឡានទេ
តើនាងអាចលោតចេញដោយរបៀបណា?
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
កុំបារម្ភ។
គ្រាន់​តែ​ផ្តល់​ប្រាក់​ដល់​គ្រួសារ​របស់​នារី​ម្នាក់​នោះ
ហើយអ្វីៗនឹងផ្ទុះឡើងមែនទេ?
ទោះបីជាមិនអាចដោះស្រាយបានក៏ដោយ
ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ
ហើយបុរសចំណាស់របស់យើងគាំទ្រខ្ញុំ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងល្អ។
ខ្ញុំក៏មិនស្លាប់ដែរ។
♪ ពន្លក Willow បែក, ពណ៌ក្រហមរសាត់ពន្លឺ♪
ភាគច្រើន ខ្ញុំនឹងធ្វើក្នុងរយៈពេលពីរបីឆ្នាំ។
ហើយពេលខ្ញុំចេញមក
♪ មុខក្នុងកញ្ចក់
រសាត់ទៅតាមពេលវេលា ♪
ខ្ញុំអាចនាំបុរស 30 ឬ 40 នាក់ចូលក្នុងក្រុម។
វាមិនអស្ចារ្យទេ?
♪ សត្វស្វានាំយកដីឥដ្ឋទៅធ្នឹមចាស់♪
♪ ពណ៌បៃតងថ្មីរាលដាលពាសពេញថ្មលង្ហិន♪
ខ្ញុំមិននិយាយលេងជាមួយអ្នកទេ។
ខ្ញុំស្លាប់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
បិទមាត់!
♪ Maple បញ្ចេញពន្លឺ
ក្ងានព្រៃនៅស្ងៀម♪
♪ សាយសត្វធ្លាក់ចុះ ហើយសក់ជាប់ ♪
ត្រៀម​ខ្លួន​ចូល​គុក។
♪ មែកឈើញាប់ញ័រ
ព្រះច័ន្ទឈឺ ♪
♪ ស្លឹកឈើជ្រុះ ជួសជុល
មាតុភូមិដែលពាក់យូរ ♪
នៅទីក្រុងសៀងហៃ
មានតែអ្នកទេដែលអាចស្រែកដាក់ខ្ញុំបែបនេះ។
♪ ព្រិលបិទបាំងជំហាន
ប៉ោលយឺត♪
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
អ្នកកំពុងរកមើលខ្ញុំ។
♪ ភ្លើងឆេះឆួល ផ្សែងតែស្តើង♪
♪ នៅគ្រប់ផ្នត់ទាំងអស់ ឆ្នាំត្រូវបានឆ្លាក់♪
♪ ជ្រៅក្នុងទឹកកក និទាឃរដូវញាប់ញ័រ ♪
♪ ស្អប់រលាយ ស្នេហានៅតែមាន♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុតក្នុងដង្ហើមតែមួយ♪
♪សន្សំសំចៃទម្ងន់
និងពន្លឺនៃការចង់បាន♪
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
បើកបរដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
♪ រស់នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់នេះ
ម្តងហើយម្តងទៀត♪
តើអ្នកចង់សួរអ្វី?
តើ
នារីបម្រើរបស់គ្រួសារ Lin ស្លៀក អ្វី?
តើនាងស្លាប់នៅពេលណា?
កំពូលប៊ូតុងអង្កត់ទ្រូងពណ៌ក្រហម។
កំពូល​ប៊ូតុង​អង្កត់ទ្រូង​ផ្កា​ពណ៌​ក្រហម។
កំពូលប៊ូតុងអង្កត់ទ្រូងពណ៌បៃតង?
កំពូលប៊ូតុងអង្កត់ទ្រូងផ្កាពណ៌បៃតង?
ខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំពិតជាមិនចាំទេ។
តើនាងលោតពីលើឡានតាមផ្លូវណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយថាខ្ញុំស្រវឹង។
ខ្ញុំមិនអាចចាំច្បាស់ទេ។
ហ្សេង ដាលុន។
អ្នកមិនបានសម្លាប់នាងទេ
ដូច្នេះតើអ្នកកំពុងគ្របដណ្តប់សម្រាប់អ្នកណា?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកសម្លាប់នាងទេ។
នាងបានលោតចេញពីឡាន
ហើយធ្លាក់ដល់ស្លាប់។
តើអ្នកដឹងទេថាមានកាសែតប៉ុន្មាន
នៅសៀងហៃ
កំពុងរង់ចាំដំណើរការរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទប់ពួកគេបានយូរទេ។
បើមិនប្រាប់ការពិតពេលនេះ
នៅពេលដែលពួកគេបានបោះពុម្ពវា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចការពារអ្នកបានទេ។
អ្នកនឹងរលួយនៅក្នុងគុក
ឬ
កុំ​ត្រឡប់​មក​សៀងហៃ​ម្ដង​ទៀត​។
បន្ទាប់មក អ្នកពិតជាត្រូវ
បញ្ឈប់ពួកគេពីការបោះពុម្ពផ្សាយ។
អ្នក​នឹង​នឹក​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ដើមឡើយឪពុករបស់អ្នកជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ហើយឪពុករបស់ខ្ញុំគឺជាមេបញ្ជាការទីពីរ។
ប្រសិនបើឪពុករបស់អ្នកនៅមានជីវិត។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនៅតែ
លេងល្បែងទីពីរ។
ឥឡូវ​នេះ​អ្វីៗ​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​ទៅ
​កន្លែង​ត្រឹមត្រូវ​វិញ​ហើយ។
ក្រៅពីនេះ
អ្នកសមជាង
ដើម្បីទទួលបន្ទុកជាងខ្ញុំ។
ល្អ
កុំទៅឆ្ងាយពេក។
គ្រាន់តែស្នាក់នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ចំណាយពេលនៅសល់មួយជីវិតរបស់អ្នក
នៅក្នុងគុកនៅទីនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិននឹកអ្នកខ្លាំងពេកទេ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ជម្រើសពីរ -
អ្នកសម្រេចចិត្ត។
មក ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំមានអារម្មណ៍អាក្រក់សម្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយកុំសោកសៅសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើខ្ញុំជានរណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ សេង ដាលុន។
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បញ្ឈប់​កាសែត
​មិន​ឲ្យ​ដំណើរការ​រឿង​នេះ​ឬ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់ពួកគេទៀតទេ។
ផ្សាយរឿង។ ផ្សព្វផ្សាយវា។
ទៅមុខហើយផ្សព្វផ្សាយវា។ ផ្សព្វផ្សាយវា។
ផ្សាយរឿង។
ខ្ញុំនឹងទទួលផល។
អ្នកអាចនឹងអាចបញ្ឈប់កាសែតមួយ ...
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចបញ្ឈប់រាល់កាសែត
នៅសៀងហៃបានទេ?
ទោះបីជាអ្នកអាចបញ្ឈប់រាល់កាសែត
នៅសៀងហៃក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងសរសេរវា បោះពុម្ពវា
និងចែកចាយខិត្តប័ណ្ណដោយខ្លួនឯង -
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​សៀងហៃ​ដឹង
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើទាំងអស់។
កញ្ញា លីន
មិនចាំបាច់ទៅរកបញ្ហាទាំងអស់នោះទេ។
គាត់គឺជាបុរសនៃពាក្យរបស់គាត់។
នៅពេលដែលគាត់និយាយថាវានឹងត្រូវបានបោះពុម្ព
បន្ទាប់មកវាពិតជានឹងមាន។
អ្នកអាចធានាបាន។
[មន្ទីរពេទ្យ Zhongde]
ជំរាបសួរ តើនេះជាបណ្ឌិតលីន?
[ពិនិត្យជាមុន]
នេះ​គឺ​លោក Lingling
ជា​ឆ្មប​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ Zhongde។
យើង​ទើប​តែ​ទទួល​បាន​ស្ត្រី​ម្នាក់
​ដែល​មាន​ការ​លំបាក​ក្នុង​ការ​សម្រាល​កូន
ហើយស្ថានភាពរបស់នាងគឺធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ប៉ុន្តែគ្រូពេទ្យសម្ភពរបស់យើងទាំងអស់
ត្រូវបានគេហៅ
ឱ្យទៅមើលអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះ នាយក Lu សុំឱ្យខ្ញុំហៅទៅមើល
ប្រសិនបើអ្នកអាចមកភ្លាមៗ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អស្ចារ្យ។
តើស្ថានភាពយ៉ាងណា?
យើង​ទើប​តែ​ទទួល​ស្គាល់​ស្ត្រី​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​ម្នាក់​នេះ។
គ្រួសារ​នាង​និយាយ​ថា នាង​ធ្វើ​ការ
​នៅ​ផ្ទះ​ពីរ​ថ្ងៃ​មួយ​យប់
ហើយភាគច្រើននៃសារធាតុរាវ amniotic របស់នាង
បានលេចធ្លាយចេញមកក្រៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគេរង់ចាំយូរម្លេះ ទើបនាំនាងចូល?
ស្ត្រីនោះមកជាមួយ
ប្តីនិងម្តាយក្មេករបស់នាង។
ម្តាយក្មេកជា
ឆ្មបប្រពៃណី,
ហើយពួកគេគ្រោងនឹង
សម្រាលកូននៅផ្ទះ។
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​មក​តែ​ប៉ុណ្ណោះ
ព្រោះ​គ្មាន​ផ្លូវ​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
មិនអីទេ។
យល់ហើយ។
នាងត្រូវការផ្នែក C ។
អ្វី?
តើវាអាចទទួលយកបានដោយរបៀបណា?
នេះ​ជា
​ការ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ​លើក​ដំបូង​របស់​កូន​ប្រសា​ស្រី។
ប្រសិនបើអ្នកកាត់ពោះរបស់នាង,
តើ​នាង​នឹង​មាន
​កូន​យ៉ាង​ណា​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត?
វានឹងមិនប៉ះពាល់ដល់ការមានកូននាពេលអនាគតទេ។
តើមានជម្រើសផ្សេងទៀតទេ?
នេះគឺជាជម្រើសតែមួយគត់។
[បន្ទប់ប្រតិបត្តិការ]
វេជ្ជបណ្ឌិត
តើនាងយ៉ាងម៉េចហើយ?
ការវះកាត់បានជោគជ័យ។
អ្នកគួរតែទៅផ្ទះ
ហើយយករបស់ចាំបាច់មួយចំនួនមក។
នាងគួរតែសម្រាកនៅមន្ទីរពេទ្យមួយខែ
ដើម្បីងើបឡើងវិញយ៉ាងពេញលេញ។
បន្ទាប់មក...
តើនាងអាចមានកូនទីពីរបានទេ?
គ្រប់គ្រាន់ហើយ ម៉ាក់
តោះទៅ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។ សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
កាលនោះ មេដោះរបស់ខ្ញុំ
មិនអាចទទួលបានការព្យាបាលត្រឹមត្រូវទេ។
ដោយសារតែការគិតថយក្រោយ
នោះហើយជាមូលហេតុដែលក្រោយមកខ្ញុំបានទៅសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ទប់ស្កាត់
សោកនាដកម្មបែបនេះកើតឡើងម្តងទៀត។
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ! តើមានអ្វីកើតឡើង?
ដៃបន្តិចចេញមក!
រហ័ស! ទៅយកអំបិលមកខ្ញុំ!
តើអ្នកត្រូវការអំបិលសម្រាប់អ្វី?
ដាក់អំបិលលើដៃតូចនោះ
និងទារក
នឹងទាញវាមកវិញដោយសភាវគតិ។
ម៉ាក់!
កុំភ័យខ្លាច។
នេះគ្រាន់តែជាការវិលមុខធម្មតា
ពីការបាត់បង់ឈាមអំឡុងពេលសម្រាល។
ទៅកំដៅទម្ងន់ដែក
រហូតដល់វាក្តៅក្រហម
បន្ទាប់មកយកទឹកខ្មេះមួយចាន។
ទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំចង់យកមេដោះរបស់ខ្ញុំទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ក្មេងស្រីឆ្កួតអើយ
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រាល​កូន​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកបន្តិចទៀត
នៅពេលដែលនាងយកទម្ងន់ក្តៅក្រហមនោះ
យើងនឹងចាក់ទឹកខ្មេះពីលើវា។
ពេលដែលក្លិននោះចូលច្រមុះនាង
នាងនឹងភ្ញាក់ឡើងភ្លាមៗ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
មិនមែន...
ឃើញទេ?
ពេលនេះនាងមិនភ្ញាក់ទេឬ?
មិនមែន...
ថែរក្សា Xiu អោយបានល្អ
មេដោះ...
វិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី។
ណានី!
ណានី ភ្ញាក់ឡើង!
ណានីសូមភ្ញាក់ឡើង!
ណានី!
វិញ្ញាណនៃស្ថានសួគ៌និងផែនដី,
សូមប្រទានពរដល់ពួកយើង។
សូមប្រោសប្រទានពរជ័យ សិរីមង្គល វិបុលសុខ គ្រប់ប្រការ។
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ខ្ញុំត្រូវវះកាត់បន្ទាន់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
មក។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
ព្រោះ​អ្នក​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​របស់ Xiu ។
ការវះកាត់ត្រូវតែធ្វើឱ្យអ្នកអស់កម្លាំង។
អង្គុយចុះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានទឹកក្តៅទេ?
ទេ អរគុណ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងយឺតបន្តិច។
ចូរយើងរង់ចាំពួកគេ។
ស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
សប្បាយចិត្តរឿងអី?
ខ្ញុំតែងតែសុបិនចង់រៀបការជាមួយគ្រូពេទ្យ។
ខ្ញុំមិនជឿថាសុបិនរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិតទេ។
មែនទេ?
អ្នក​មើល​ទៅ​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​ពេល​ដែល​អ្នក​ញញឹម។
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាននៅក្នុងកាសែត
នោះ។
ឯង​ទៅ​ប្តឹង​ហ្សេង ដាឡុន។
បាទ។
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ Xiu ស្លាប់។
បន្ទាប់មក...
តើអ្នកដឹងពី
ប្រវត្តិគ្រួសារ Zeng ទេ?
ខ្ញុំដឹង។
ស៊ីយ៉ូន
អ្នកគឺជាអ្នកពិតប្រាកដ
ស្ត្រីគួរឱ្យកោតសរសើរ។
ពិត។
គ្រួសារខ្ញុំកំពុងរកស៊ី
ហើយមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេទេ
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាណាមួយ
នាពេលអនាគត,
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងជានិច្ច
ឈរក្បែរអ្នក...
និងការពារអ្នក។
សូមអរគុណ Shijun ។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់យប់នេះ។
ពូ មីង។
ម៉ាក់ប៉ា។
ស៊ីយុន អ្នក​កាន់​តែ​ស្អាត។
"ធំឡើង" មានន័យថាម៉េច?
Siyun មាន​សម្រស់​ស្អាត
​តាំង​ពី​តូច។
សូមអង្គុយចុះ។
តោះញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
ស៊ីយ៉ូន។
ឃើញទេ?
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំ
ចែករំលែកនូវរសជាតិសោភ័ណភាពដូចគ្នា។
យកចានឡើង។
នៅទីនេះ ស៊ីយុន។
សូមអរគុណ។
ពូ។
មីង។
ខ្ញុំមានរឿងផ្ទាល់ខ្លួន
ដែលខ្ញុំចង់ទទួលបានដំបូន្មានរបស់អ្នក។
ទៅមុខ។
ខ្ញុំចង់បើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព។
ហើយបន្ទាប់មក?
ខ្ញុំបានសិក្សាផ្នែកសម្ភពនិងរោគស្ត្រី
នៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់អស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
ប្រទេសបានផ្តល់មូលនិធិដល់ការអប់រំរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​តបស្នង
​ដោយ​ការ​បម្រើ​សាធារណជន។
ក្រៅពីនេះ
តាមទស្សនៈអាជីវកម្ម,
ឥឡូវនេះ
90% នៃកំណើតនៅក្នុងប្រទេសរបស់យើង។
ត្រូវបានគ្រប់គ្រងដោយឆ្មបប្រពៃណី។
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ហានិភ័យ។
ប្រសិនបើយើងបង្កើត
មន្ទីរពេទ្យសម្ភពដែលមានជំនាញវិជ្ជាជីវៈខ្ពស់
យើងអាចជួយម្តាយសម្រាលកូនដោយសុវត្ថិភាព
ខណៈពេលដែលផ្តល់ប្រាក់ចំណេញរឹងមាំ
ដល់វិនិយោគិន។
ពូ
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​គំនិត​ដ៏​ល្អ​មួយ។
សរសេរសំណើមួយ,
រៀបចំថវិកា,
ហើយខ្ញុំនឹងមើល។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយនាងជាមួយវា។
ល្អ
រីករាយ។
ឪពុកចង់ឱ្យអ្នកចាកចេញ។
ចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
តើអ្នកមិនដឹងថាអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះទេ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ការពារ​ករណី​នេះ
​ដោយ​ការ​អង្វរករ​មិន​មាន​កំហុស​ទេ។
តាមពិតទៅ
នេះជាករណីឃាតកម្មដោយធ្វេសប្រហែស។
យើង​ត្រូវ​ការ​ការ​អភ័យ​ទោស​ពី​ក្រុម​គ្រួសារ​ជន​រង​គ្រោះ
និង​ការ​បន្ធូរបន្ថយ​របស់​តុលាការ
ដើម្បីកាត់បន្ថយការកាត់ទោសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ដើម​បណ្តឹង​ចង់​ឲ្យ​អ្នក
​ទទួល​ទោស​ធ្ងន់។
អ្នកត្រូវរៀបចំអីវ៉ាន់ឱ្យរួចរាល់។
ខ្ចប់ពេលអ្នកមានពេល។
តើខ្ញុំគួរចាកចេញនៅពេលណា?
កាន់តែឆាប់កាន់តែល្អ។
គ្រាន់តែជាសំណាងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ
ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចាកចេញ​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកមានកន្លែងក្នុងចិត្តទេ?
ភាគឦសាននៃប្រទេសចិន។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
រយៈទទឹងនៅទីនោះ
ស្រដៀងនឹងកន្លែងដែលខ្ញុំបានសិក្សានៅបរទេស។
ខ្ញុំមើលទៅល្អក្នុងសម្លៀកបំពាក់ធ្ងន់។
លើសពីនេះ ស្ថានការណ៍​នៅ​ទីនោះ​មាន​ភាព​វឹកវរ​។
"នៅក្នុងគ្រានៃភាពចលាចលវីរបុរសកើនឡើង" ។
តើអំណោយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនៅឯណា?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
តើអ្នកចង់បានវាមកវិញទេ?
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសពីរផងដែរ៖
មួយ
ខ្ញុំ​រក្សា​វា​ហើយ​ទៅ​ភាគ​ឦសាន​ប្រទេស​ចិន។
ពីរ,
ខ្ញុំ​ប្រគល់​នេះ​ជូន​អ្នក​វិញ
ហើយខ្ញុំចូលគុក។
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកចុះនៅពេលអ្នកទៅដល់ទីនោះ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងការពារអ្នកនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ពេល​សរសេរ​ទៅ​បង
​ចាំ​សរសេរ​វិញ
កុំផ្ញើសំបុត្រលាមកខ្ញុំ។
ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ហើយ​ខ្ចប់​ទាន់​ពេល។
កញ្ញាលីន!
កញ្ញា លីន។
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅតុលាការទៀតទេ។
លោក ហ្សេង បាន​បង់​ប្រាក់​ពិន័យ
​ឲ្យ​លោក ហ្សេង ដាឡុន រួចរាល់​ហើយ។
និង Zeng Dalun
បានចាកចេញពីទីក្រុងស៊ាងហៃផងដែរ។
អ្នករៀបចំនេះមែនទេ?
នេះជាសំណង។
វង្វេង។
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមអ្នក Zengs ល្អទេ។
ពេលខ្លះអ្វីដែលអ្នកឃើញ
មិនចាំបាច់ជាការពិតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកដែលសម្លាប់ Xiu
មិនមែនជាដាលូនទេ។
វង្វេង!
អ្នក​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​អំពើ​ឃាតកម្ម។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយ,
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំគ្រប់ពេល។
អ្នកមិនត្រឹមតែមានស្បែកក្រាស់ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មិនចេះអៀនខ្មាស។
ស៊ីយ៉ូន។
ខ្ញុំបានសួរអ្នកដោយគ្មានហេតុផលជាក់លាក់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជជែកជាមួយអ្នក
ដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
បន្ទាប់ពីរស់នៅ និងសិក្សានៅប្រទេសអាឡឺម៉ង់
រយៈពេល ៤ឆ្នាំ។
មានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលត្រលប់មកវិញ?
មិនអីទេ។
"ល្អ"?
នៅតែដាក់មុខក្លាហាន?
អ្នកឆ្លងកាត់ច្រើនណាស់
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
ហើយអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
មិនថាអ្នកណាធ្លាប់ជួបរឿងទាំងនោះ
ពួកគេមិនអាចមានអារម្មណ៍ថា "ល្អ" ទេ។
ប៉ុន្តែ​ស៊ីយ៉ូន
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​របៀប​ដែល​ជីវិត​?
ចាប់តាំងពីរឿងបានកើតឡើងរួចហើយ។
យើងមិនអាចរត់ចេញពីពួកគេបានទេ។
ហើយអាចប្រឈមមុខនឹងពួកគេដោយក្លាហាន។
ប្រសិនបើមានអ្វីអ្នកត្រូវការជំនួយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
អ្វីទាំងអស់។
អ្នកនឹងរៀបការជាមួយ Qiao Shijun ។
នោះជាការល្អ។
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គល។
សូមអរគុណ Shen Yiqun ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបាន។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ធ្លាក់​ស្រី​យ៉ាង​ងាយ​?
នៅយប់នោះ នាងបានបន្តផឹកស្រាឱ្យខ្ញុំ។
បន្ទាប់ពី baijiu មកស្រាបៀរ
ហើយបន្ទាប់ពីស្រាបានមក។
ខ្ញុំផឹកច្រើនពេក។
នៅពេលខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងនៅព្រឹកបន្ទាប់
មានអាហារពេលព្រឹកនៅក្បែរគ្រែ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃក្រោយមក
នាងបានអះអាងថា នាងមានផ្ទៃពោះ។
តើខ្ញុំគួរជឿដោយរបៀបណា?
នោះហើយជាស្ថានភាពទាំងមូល។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
តើនេះមិនមែនជាស្ទីលធម្មតារបស់អ្នកទេ?
មកអើយកុំលេងសើចអី។
ខ្ញុំត្រូវបានខ្ជះខ្ជាយទាំងស្រុង។
តើខ្ញុំអាចរក្សាអាកប្បកិរិយាធម្មតារបស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មាន​អ្វី​មួយ។
វាជាអន្ទាក់។ នាងកំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំ។
ខ្ញុំស្បថលើកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមានកិត្តិយសទេ?
ម្តងម្កាល។
ចុះប្រសិនបើនាងពិតជាមានផ្ទៃពោះ
ជាមួយកូនរបស់អ្នក?
ប្រសិនបើនាងពិតជាមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកនាងមានសំណាង។
ខ្ញុំនឹងគាំទ្រនាង,
ហើយខ្ញុំនឹងចិញ្ចឹមកូន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
យើងទើបតែស្គាល់គ្នាមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ថាក្នុងរយៈពេលតែមួយថ្ងៃ
នារី​ម្នាក់​សុខ​ចិត្ត
​មាន​កូន​សម្រាប់​បុរស​ដែល​នាង​ទើប​តែ​ជួប—
វាមិនសមហេតុផលទេ។
អ្នកនឹងមិនធ្វើវាដោយឥតគិតថ្លៃទេ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចដោះស្រាយរឿងនេះបាន។
ដោយមិនចំណាយប្រាក់មួយកាក់,
លុយទាំងអស់នេះគឺជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមានការប្រជុំមួយទៀត។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
ទៅដោះស្រាយវាភ្លាមៗ។
សួស្តី
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកនាយក Shen ។
ខ្ញុំមានការណាត់ជួប។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Siyun ។
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយខ្ញុំ។
សួស្តីនាយក Shen ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Lin Siyun ។
សូមមានកន្លែងអង្គុយ។
ទាំងនេះគឺជាឯកសាររបស់ខ្ញុំសម្រាប់ពាក្យសុំ
បើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព។
សូមពិនិត្យមើលពួកគេ។
កញ្ញា លីន ខ្ញុំសង្ឃឹមលើមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក។
នឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងខ្លាំង។
សូមអរគុណលោកនាយក Shen ។
នៅពេលមន្ទីរពេទ្យបើក។
សូមអញ្ជើញមកជាមួយភរិយារបស់អ្នក
សម្រាប់ពិធីកាត់ខ្សែបូ។
មិនអីទេ ប្រាកដណាស់
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយលោក Qiao ពេលនោះ។
ដោយវិធីនេះ,
មានរឿងមួយទៀត។
កូនស្រីខ្ញុំអាយុ២០ឆ្នាំហើយ
ហើយខ្ញុំចង់អញ្ជើញអ្នក។
និង Qiao Shijun ដើម្បី
មកចូលរួមពិធីខួបកំណើតរបស់នាង។
យុវជនអាចធ្វើបាន
ជជែកនិងបង្កើតមិត្តភក្តិ,
មិនអីទេ?
មិនអីទេ។
សូមអរគុណលោកនាយក Shen ។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
សួស្តី
កញ្ញា ដាយ ស៊ី។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំនៅទីនេះក្នុងនាមលោក Shen Yiqun
ដើម្បីជជែកកំសាន្ត
ជាមួយអ្នក កញ្ញា Dai ។
ប្រាប់ Shen Yiqun ។
ការទាមទាររបស់ខ្ញុំគឺច្បាស់ណាស់។
គាត់ត្រូវតែចុះផ្សាយក្នុងកាសែត
ទទួលស្គាល់ខ្ញុំនិងកូន។
គាត់ត្រូវតែរៀបការជាមួយខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវក្នុងគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាលោកស្រី Shen ។
កូនរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែមានសិទ្ធិមរតក
ដល់ទ្រព្យសម្បត្តិគ្រួសាររបស់គាត់។
តើអ្នកចង់បានលុយប៉ុន្មាន?
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ទាំង​អស់​នេះ​មិន​ខ្មាស​ទេ?
ខ្ញុំមិនចង់បានលុយទេ។
ខ្ញុំចង់បានភាពស្របច្បាប់។
ស្មាន
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
គាត់មិនអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ។
ភាពស្របច្បាប់ដែលអ្នកចង់បាន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឃើញគាត់នៅក្នុងតុលាការ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរងទុក្ខ,
គាត់ក៏នឹងមិនងាយស្រួលដែរ។
ពេល​គាត់​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ
គាត់ត្រូវបានគេយកចិត្តទុកដាក់ខ្លាំងណាស់
និងពោរពេញទៅដោយការនិយាយផ្អែមល្ហែម។
ហើយឥឡូវនេះ?
នៅពេលដែលគាត់ទទួលបានអ្វីដែលគាត់ចង់បាន គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ។
គាត់បានដេញតាមអ្នក?
បាទ។
ពេល​គាត់​ដេញ​តាម​ខ្ញុំ
គាត់សន្យាថានឹងព្យាបាលខ្ញុំឱ្យបានល្អ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះខ្ញុំ
ហើយរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
ស្ទើរតែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
ប្អូនថ្លៃ,
តើអ្នកបានដាក់ឈ្មោះទារកហើយឬនៅ?
ទេ បងប្រុសរបស់អ្នកបាននិយាយ
យើងគួរតែពិគ្រោះជាមួយគ្រូទាយ
ដែលដាក់ឈ្មោះ យី។
យី នៅឯណា?
ខ្ញុំមិនបានឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ។
ម៉ាក់នាំនាងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
មន្ទីរពេទ្យ?
កុំបារម្ភ។
ពួកគេបានទៅលេងសាច់ញាតិ
អ្នកដឹងទេ
គូដណ្តឹងរបស់យី។
តើ​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ​នោះ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បិទ​ទេ?
ទេ
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​នេះ​ទេ។
បងប្រុសរបស់អ្នកធ្វើការសម្រេចចិត្ត។
លោកយាយ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមកមន្ទីរពេទ្យ?
ខ្ញុំកំពុងនាំអ្នកទៅជួប
បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក ដែលអ្នកមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមក
សុង។
W- ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវជួបគាត់?
តើអ្នកមានន័យថា "ហេតុអ្វី"?
គាត់ជាគ្រួសារ។
គ្រាន់តែស្គាល់គ្នា។
មិនអីទេ។
កូនពីរនាក់លេង។
យាយនឹងដើរចេញបន្តិច
ហើយត្រលប់មកទទួលអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អញ្ចឹងអ្នកជា Xiong មែនទេ?
ខ្ញុំឈ្មោះយី។
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានជំងឺអ្វី?
តើអ្នកបានអានរឿងនិទានរបស់ Andersen ទេ?
តើអ្នកស្គាល់ដាវីនទេ?
[មន្ទីរពេទ្យ Zhongde: ញ័រទ្រូង
តឹងទ្រូង ចង្វាក់បេះដូងលោតញាប់ និងពិបាកដកដង្ហើម]
[ជំងឺបេះដូងពីកំណើត-
VSD ជាមួយនឹងភាពមិនគ្រប់គ្រាន់នៃ tricuspid កម្រិតមធ្យម]
ខ្ញុំនឹងស្លាប់។
កុំនិយាយបែបនោះ។ អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ឪពុក អ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយ។
គ្រួសារ Shen បានផ្ញើលិខិតអញ្ជើញ។
[ទៅ Cheng Ao]
វាគឺសម្រាប់កូនស្រីច្បងរបស់ពួកគេ។
ពិធីខួបកំណើត។
គ្រួសារ Shen ពិតជា
ឡើងខ្ពស់នាពេលថ្មីៗនេះ។
កូនប្រុសច្បងរបស់ពួកគេ។
ទើបតែត្រូវបានផ្សព្វផ្សាយ
ដល់មុខតំណែងសំខាន់ក្នុងរដ្ឋាភិបាល។
គេថា
វាជាពិធីខួបកំណើតកូនស្រីគេ
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាលេស...
ដើម្បីបង្ហាញ។
ទៅ។
អ្នក និងកូនប្រុសច្បងរបស់ Shen
គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់នៅប្រទេសអង់គ្លេស។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
យើងស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ
ប៉ុន្តែ
យើងមិនមានទំនាក់ទំនងវិជ្ជាជីវៈច្រើនទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង
​ថា​ត្រូវ​ដោះស្រាយ​អ្នក​នយោបាយ​ដូច​គាត់​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
នោះ​ជា​ការ​ក្លែង​បន្លំ​របស់​អ្នក​ប្រាជ្ញ។
ពេលមិត្តរបស់អ្នកជោគជ័យ
អ្នកជៀសវាងគាត់
ហើយវាអាចបង្ហាញពីឧត្តមភាពខាងសីលធម៌របស់អ្នក?
មិនថា មន្ត្រី ខ្ពស់ប៉ុណ្ណាទេ
ពួកគេនៅតែត្រូវការការគាំទ្រពីមិត្តភក្តិ។
ខ្ញុំ​មិន​សុំ​ឱ្យ​អ្នក
​មាន​ចេតនា​គៀងគរ​ជាមួយ​គាត់,
ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ។
គេចពីគាត់ដែរមែនទេ?
ទៅ។
គ្រួសារនេះ...
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកដើម្បីដំណើរការនាពេលអនាគត។
ទទួលយកការអញ្ជើញហើយទៅ។
សម្រាកពីព្រលឹម ឪពុក។
ក្លាហាន! ក្លាហាន!
ក្នុង។
ស៊ីយ៉ូន។
នេះគឺជា Nan ។
អ្នកអាចហៅនាងថា Shen,
ឬអ្នកអាចហៅនាងថាណាន
ដូចខ្ញុំធ្វើ។
រីករាយដែលបានស្គាល់លោកស្រី Shen ។
ដូចគ្នានេះដែរ កញ្ញា លីន។
ខ្ញុំតែងតែលឺ Yiqun និយាយពីអ្នក
ហើយទីបំផុតខ្ញុំជួបអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ឮដែរ។
ដែលអ្នកចង់
បើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព។
បាទ។
នៅពេលដែលវាបើក,
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់
ប្រសិនបើអ្នកមកកាត់ខ្សែបូ។
ខ្ញុំនឹងរីករាយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ដឹងចង់ឃើញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់
បើកមន្ទីរពេទ្យសម្ភព?
ខ្ញុំ​បើក​មន្ទីរពេទ្យ​នេះ​ព្រោះ
ការសម្រាលកូននៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យគឺ
ប្រណីតភាពដែលស្ត្រីជាច្រើនមិនអាចទិញបាន។
ខ្ញុំចង់បន្ទាបរបាំងនោះ។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចជួយបាន។
ស្ត្រីធម្មតាជាងក្នុងពលកម្ម។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ​ខ្លាំង​ណាស់​។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
មុនពេលខ្ញុំរៀបការ,
ខ្ញុំតែងតែចង់បង្កើត
មន្ទីរពេទ្យសម្ភព
អាចចូលដល់ស្ត្រីគ្រប់រូប។
តើអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលទេ?
ពេលណានរៀននៅមហាវិទ្យាល័យ
នាងជាប្រធានក្រុមប្រឹក្សានិស្សិត
និងជាសកម្មជនក្នុងចលនានិស្សិត។
បាតុកម្ម កូដកម្ម ឬបាតុកម្ម-
នាងបានចូលរួមក្នុងពួកគេទាំងអស់។ មែនទេ?
ទាក់ទងនឹងការគិតរីកចម្រើន។
នាងពិតជាស្មើគ្នា
អ្នកដែលរៀននៅបរទេសដូចអ្នកដែរ។
វាគ្រាន់តែជាការអាម៉ាស់មួយ។
នាងបានរៀបការជាមួយឪពុកចាស់របស់ខ្ញុំ។
កុំស្តាប់គាត់។
កញ្ញា លីន ជួបគ្នាថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំឃើញខ្លួនឯងក្មេងជាងវ័យ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ចិនជំនាន់ថ្មី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវក្តីសង្ឃឹមសម្រាប់អនាគត។
អរគុណ
សម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកនាង Shen ។
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
សុំទោស!
សុំទោសដែលរំខាន
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា
​នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ដែល​អ្នក​បាន​ជួប?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអ្នកទាំងពីរអញ្ចឹង
ដូចមិត្តចាស់
ដែលស្គាល់គ្នារាប់ឆ្នាំ។
ហើយ​អ្នក​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​គួរ​ឱ្យ​កត់​សម្គាល់​, អ្នក​ដឹង​?
អ្នកទាំងពីរស្អាតដូចគ្នា
ហើយការគិតរបស់អ្នកត្រូវបានតម្រឹមយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​អ្នក​ទំនេរ
អ្នកគួរតែដើរលេងជាមួយគ្នា
ញ៉ាំអាហារ ឬទៅទិញទំនិញ។
ផងដែរ នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមមន្ទីរពេទ្យរបស់អ្នក
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលអ្នកមិនយល់,
អ្នកអាចសួរ Nan ។
ប្រាកដ។
គ្មានបញ្ហា,
គ្រប់ពេលវេលា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទុកអ្នកឱ្យនៅក្មេង។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​រឿង​ខ្លះ
​ត្រូវ​មើល​ថែ​នៅ​ជាន់​ក្រោម។
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​កាដូ​ដល់​កញ្ញា Shen។
នាងនៅខាងក្រោម។ ទៅមុខ។
កញ្ញា សេន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
សូមអរគុណ។
កញ្ញា លីន ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា
​អ្នក​នឹង​មក​ដែរ។
តើអ្នកបានឃើញបងប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនទាក់ទងគ្នា
យូរហើយមែនទេ?
យើងទើបតែរត់ចូលគ្នា។
ហើយជជែកគ្នាបន្តិច។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺចាប់បានបែបនេះ។
អ្នកពិតជាគួរពិចារណាគាត់។
អត់អីទេ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ដាក់​សម្ពាធ​នរណា​ម្នាក់​នោះ​ទេ។
ស្រលាញ់សេរីមែនទេ?
គាត់ត្រូវបានគេស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
គាត់ពិតជាធ្វើបានល្អមែន
កើនឡើងយ៉ាងឆាប់រហ័ស
តាមរយៈជួររដ្ឋាភិបាល។
កញ្ញា សេន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Qiao Shijun គឺជាអ្នក។
សូមអរគុណ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរមិនរាំ?
ខ្ញុំនឹងទៅមើលជុំវិញទីនោះ។
ស៊ីយ៉ូន។
តើយើងនឹងរាំទេ?
រាំជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកស្អប់ខ្ញុំទេ?
រឿងខ្លះ
ដែលអ្នកឃើញ
មិនចាំបាច់ពិតទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ចប់ហើយឬនៅ?
បើចង់ទៅ,
អ្នកអាចទៅបានគ្រប់ពេល។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
ជាការពិតមានដំណឹងល្អ។
ទីមួយ
Dai Xi ពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ទីពីរ
ខ្ញុំមិនដោះស្រាយជាមួយរឿងនេះទៀតទេ។
តើ​នាង​ប្រាប់​អ្នក​យ៉ាង​ណា​ឲ្យ​ប្រាកដ?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាខុសពី
អ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ។
ល្អ
សម្លាញ់
ខ្ញុំនឹងស្មោះត្រង់។
ពេលនេះ Dai Xi ត្រូវបានជាប់ពាក់ព័ន្ធក្នុងរឿងនយោបាយ។
ខ្ញុំមានសត្រូវនយោបាយឈ្មោះ Liu ។
អ្នកមិនស្គាល់គាត់ទេ។
គាត់ចង់ប្រើ Dai Xi
ដើម្បីបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្គាល់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលបង្កបញ្ហាទេ។
ប៉ុន្តែលើកនេះ បញ្ហាបានមករកខ្ញុំ។
Liu ជា​មនុស្ស​ដែល​មើល​ងាយ។
មុនពេលអ្វីៗទាំងអស់នេះកើតឡើង
ខ្ញុំរក្សាចម្ងាយពីគាត់
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្វីៗបានលាតត្រដាង
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​វាយ​បក​វិញ។
ខ្ញុំ​មិន​គ្រាន់​តែ​ទៅ​វាយ​បក​វិញ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងកម្ចាត់គាត់ទាំងស្រុង
ធ្វើឱ្យគាត់មិនអាចបង្ហាញមុខរបស់គាត់ម្តងទៀត។
នេះជានយោបាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចាប់អារម្មណ៍,
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកទាំងអស់គ្នាអំពីវានៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែ
ជួយខ្ញុំដោះស្រាយរឿងនេះ។
យើង​តោង​កែវ​ហើយ
​តែ​មិន​ទាន់​ស្រវឹង​!
បងប្រុស។
តើនរណាជាអ្នករាំជាមួយ Lin Siyun?
គាត់?
គាត់រាំជាមួយ Lin Siyun?
បាទ។
តើគាត់ជានរណា?
គាត់ជាអ្នកលួច
ចោរ,
និងឃាតករ។
ប្រសើរជាងកុំសួរគាត់។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍?
អ្នក​គួរ​នៅ​ល្អ​ជាង...
អ្នក​គួរ​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​គាត់​ល្អ​ជាង។
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តរាំជាមួយចោរ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញអភិបាលក្រុង Wang
មកជាមួយកូនប្រុសរបស់គាត់។
ទៅរាំជាមួយកូនប្រុសរបស់អភិបាលក្រុងវ៉ាង។
ចូរ​ទៅ​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​។
ខ្ញុំនឹងមិន!
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។ តើខ្ញុំមិនអាចនិយាយក្នុងចិត្តបានទេ?
ដោយ​សារ​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ការ​រាំ​ខ្លាំង​ណាស់
សូម​ទៅ​រាំ​ជា​មួយ​នឹង​កូន​ប្រុស​របស់​អភិបាល​ក្រុង Wang។
ហេអ្នក... កូនអ្នក...
កុំបន្តចង្អុលមកខ្ញុំ!
អូនមកវិញហើយ Siyun
យ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នករីករាយនឹងពិធីជប់លៀងទេ?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកនូវអ្វីដែលល្អ។
IOU សរសេរ។
[IOU]
គ្រួសារ Qiao បានសន្យា
ថាបន្ទាប់ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក
ពួកគេនឹងជួយខ្ញុំដោះស្រាយបំណុលទាំងអស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជា...
ខ្ញុំពិតជាអរគុណអ្នកសម្រាប់រឿងនេះ។
ខ្ញុំពិតជាមានន័យណាស់ - ដោយស្មោះ
ពិតប្រាកដ
ពីបាតបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែមួយដៃ
បានជួយសង្គ្រោះគ្រួសារ Lin របស់យើង។
ប៉ុន្តែចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
អ្នកត្រូវចាប់ផ្តើមចូលគេង
ហើយក្រោកពីព្រលឹម។
ទៅរត់លេង,
លំហាត់ប្រាណ,
និងពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
អ្នក​មិន​ត្រូវ​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​មុន​ពេល​រៀប​ការ។
ម៉ាក់។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ចំពោះ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ យី?
តើ​សម័យ​នេះ​ជា​សម័យ​ណា
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​រៀប​ចំ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង?
តើ​មនុស្ស​នឹង​និយាយ​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​វា​ចេញ?
វានឹងប៉ះពាល់ដល់យីផងដែរ។
តើ​នាង​ត្រូវ​ធ្វើ​មិត្ត​ដោយ​របៀប​ណា?
ទាក់ទង​នឹង​រឿង​រៀបការ​របស់ យី...
ខ្ញុំមិនមានពាក្យចុងក្រោយទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលបងប្រុសរបស់អ្នកនិយាយ
គឺជាអ្វីដែលយើងនឹងធ្វើ។
ម៉ាក់។
ប្រសិនបើវារអាក់រអួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីដោះស្រាយវា
ខ្ញុំនឹងទៅគ្រួសារ Zhu ដោយខ្លួនឯង។
អត់ទេ មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
យើងគោរពអ្នកទាំងស្រុង។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមិនយល់ព្រម,
យើងនឹងមិនធ្វើទេ។
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅនិយាយជាមួយលោកជំទាវ។
ហើយយើងនឹងមិនទទួលយកចម្លើយទេ។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើនរណាម្នាក់ព្យាយាមជ្រើសរើស
គ្រួសារ Lin របស់យើង
ខ្ញុំនឹងមិនឈរសម្រាប់វាទេ។